Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 16=
(Duke of Changyi's Mansion)
Qingge,
berdasarkan rekod penapisan yang anda berikan kepada saya,
Saya telah menyusun senarai.
Di sini, lihat.
Qingge?
Duke.
Mm.
Ayuh.
Jom keluar.
Cuba tengok.
Barangan halus.
Duke, kalau boleh.
(Yan Mansion)
Anda nampaknya tidak begitu
anda di sini untuk mencari seseorang.
Lalu bagaimana rupa saya?
Berjalan ke dalam perangkap sendiri?
Atau cuba mencari nikmat dengan hadiah?
kedua-duanya tidak.
awak nampak macam
awak datang meminang.
Tuan Yan telah
perangai yang agak pelik.
Dan dia seorang Penapis Imperial.
Saya tidak mampu untuk menjadi kurang sopan.
(Yan Mansion)
Saya hendak berjumpa dengan awak.
Di mana anak perempuan saya?
Dia tak balik rumah ke?
Saya telah memberitahunya untuk meninggalkan Chang'an.
Semalam...
Awak lelaki terakhir yang dia jumpa.
Sekarang dia hilang.
Apa yang anda katakan kepadanya?
Saya tidak berkata banyak kepadanya.
Kenapa awak hantar dia pergi?
Tidak kira di mana anda telah menyembunyikannya, Duke,
atau apa niat anda,
tolong fahami isi hati seorang ayah.
Saya minta awak pulangkan anak perempuan saya kepada saya.
Saya tidak tahu dia hilang
sampai saya datang jumpa awak.
Anda biarkan dia meninggalkan Chang'an.
Apa niat awak?
Jika anda tidak membiarkan dia pergi,
dia tidak akan hilang.
Ia mesti ketegasan anda
itu membuatkan dia kecewa.
Saya tidak pernah datang untuk mengambil dia daripada awak,
tetapi anda menuduh saya melakukan kesalahan.
Dia berjanji
dia akan menyerahkan perkara itu kepada anda
dan kemudian menjauhi lumpur ini.
Perkara-perkara itu?
Apakah ini?
Saya meminta ayah saya
untuk rekod pegawai.
Untuk mengamankan takhta,
anda akan memerlukan mereka.
Kenapa awak beritahu saya semua ini,
seolah-olah anda mengucapkan selamat tinggal?
awak bodoh.
Li Qi, pergi cari dia.
Mm.
(Yan Mansion)
Cepat awak semua.
Janda Permaisuri akan datang.
Jika dia melihat setitik debu,
anda akan kehilangan tangan.
Di Istana, peraturan mesti dipatuhi.
Teruskan kepala anda ke bawah.
Dan jangan bercakap sebelah mata.
Jangan tanya apa yang tidak patut.
Jaga lidah anda.
Atau anda mungkin kehilangannya.
gerakkannya.
awak,
pergi sapu kat sana.
Oh.
awak buat apa? Berhenti berlagak.
Cepatlah.
Cik.
Kenapa awak hanya duduk di sini?
Pergi kerja.
Atau anda akan dimarahi.
Kucing saya telah hilang.
kucing? Bilakah ia hilang?
Bertahun-tahun yang lalu.
Saya telah berada di sini menunggu ia kembali.
Cik, setelah cukup tahun berlalu,
mereka yang telah kita hilang tidak akan kembali.
Lebih-lebih lagi apabila ia adalah kucing.
yang itu
pernah menjadi satu-satunya kawan saya di sini.
Bagaimana mungkin orang lain menggantikannya?
(Tanda Bertuah)
Tiada guna mengenang masa lalu,
tidak kira betapa anda menyesal.
Adakah anda ingin menyesali masa kini
di masa hadapan?
Beritahu saya bagaimana rupa kucing itu.
Saya akan berikan awak yang lebih comel.
Awak baru di sini, bukan?
Mm.
Itulah sebabnya awak berani bercakap dengan saya.
Eh?
(Duke of Changyi's Mansion)
Adakah anda telah menemuinya?
belum lagi.
Pergi cari cepat.
Pasar Barat, Dongsheng.
Pintu Selatan, Pintu Utara.
Pergi cari dia, semua orang.
- Ya.
- Pergi.
Awak mesti cari dia
walau apa pun.
- Tuan Gong.
- Duke.
Apa yang berlaku?
Orang ramai datang dan pergi.
Ia adalah hari yang penting.
Bagaimana persiapan anda?
Anda tidak boleh menjadi lalai.
Apa masalahnya?
Adakah anda sudah lupa?
Anda akan bertemu dengan Empress Dowager Shangguan.
Dia akan menobatkan kamu sebagai Putera Mahkota.
(Duke of Changyi's Mansion)
Beritahu Janda Permaisuri,
Saya tidak akan pergi hari ini.
Perkara ini amat penting.
Bagaimana anda boleh tidak muncul?
Qingge telah hilang.
Tidak.
Jika saya tidak dapat mencarinya,
Saya tidak akan melihat sesiapa.
ini…
Pergi.
Tuan Gong.
Cepat kumpulkan pasukan pengawal.
Iringi saya dan Duke ke dalam Istana.
Tuan Gong.
Duke, jangan risau.
Ambil lencana saya.
Perhimpunan semua orang tinggalkan di kediaman,
termasuk hamba.
Minta artis
melukis potret Lady Qingge.
Pergi ke tempat Lady Qingge hilang.
Cari di sepanjang jalan dari sana.
Ingat, ini Chang'an.
Kita mesti berdiam diri.
Buat pertanyaan dengan berhati-hati.
Difahamkan.
Teruskan.
Awak berdua, ikut saya.
ya.
Duke.
Saya tahu ikatan awak dengan Lady Qingge.
Tetapi perkara yang paling mendesak ialah ini.
Anda mesti pergi ke Istana Changle sekaligus.
Hanya selepas bertemu dengan Permaisuri Janda
adakah anda akan ditabalkan sebagai Putera Mahkota.
Hanya selepas itu kedudukan anda akan menjadi sah.
Jika kita menangguhkan masa yang ditetapkan,
ia boleh membawa kepada masalah yang serius.
Hadiah semua disediakan.
Saya akan pergi menukar pakaian.
Duke, awak bijak.
Hadiri Duke, bantu dia berubah.
(Duke of Changyi's Mansion)
Saya memberi penghormatan, Ibu Permaisuri.
Saya harap awak sihat.
Bangkit.
Saya telah membawa awak
emas, mutiara, dan sutera halus sebagai tanda
hormat anak saya.
Anda memang bertimbang rasa.
Saya juga ada hadiah untuk awak.
Saya mendengar anda mempunyai kuda yang baik,
jadi saya sediakan hadiah ini.
Apabila anda menunggang satu hari, pakai di pinggang anda,
dan anda akan kelihatan gagah.
Terima kasih, Ibu.
Duke of Changyi
tunduk dengan upacara.
Benar-benar model pengabdian anak.
Saya sangat kagum.
Saya berharap Yang Amat Mulia dan Janda Permaisuri
akan menghormati dan menyokong antara satu sama lain
dan bersama-sama memastikan alam makmur.
Mulai hari ini,
penduduk Negeri Changyi
boleh masuk ke Istana
untuk mempelajari adabnya
dan sediakan
untuk laluan masa depan anda.
Saya dengar kita akan berpindah ke Istana.
Pada masa itu,
semua juadah akan dihujung jari.
Semua terima kasih kepada Duke.
Ingat ini semua,
anda mesti mengikut keputusan mahkamah.
Sebaik sahaja anda berada di Istana,
anda tidak akan bebas untuk datang dan pergi.
Mingyou, Han Zeng, salib.
Hei, Tuan Wang,
pasal apa ni?
Mingyou, Han Zeng, salib.
Zhang Chongguo, Zhang Anshi, salib.
Lu Wenshu, Li Guang, bulatan.
Duke, makan dengan baik
dan jaga diri.
Jika saya tiada,
siapa lagi yang boleh melindungi awak,
Duke?
Tidak perlu perlindungan.
- Mingyou, Han Zeng, Chongguo,
- Heng.
- Anshi, Su Chang.
- Awak balik.
- Lu Wenshu.
- Heng.
- Li Guang, Huang Ba.
- Apa?
Mengapa anda kelihatan sangat terganggu?
Saya masih banyak yang ingin saya beritahu awak.
Fan Mingyou, Han Zeng,
Zhao Chongguo, salib.
Zhang Anshi, Su Chang, salib.
Lu Wenshu, Li Guang, bulatan;
Huang Ba, tandakan.
Heng.
Bagaimana anda tahu saya merangka senarai ini?
Shh.
Teruskan mengucapkan selamat tinggal.
Saya tidak akan menceroboh.
Heng.
Ada apa, Heng?
- Duke.
- Bukan apa, sungguh.
Tinggal di sini, jadi baik.
Nanti saya datang cari awak.
Duke, jika saya tidak di sini,
siapa lagi yang boleh memastikan anda selamat?
Atas perintah Tuan Huo,
Wang Heng akan dihukum mati di tempat kejadian.
Ah!
Heng!
(28 Jun, 74 SM)
(25 Jun, 74 SM)
Semua orang, berehat awal malam ini.
Ah.
Sekarang dengar apa yang saya akan katakan.
Pertama, saya ada urusan mendesak esok.
Jadi saya tidak boleh pergi ke Chang'an.
Apabila anda memasuki bandar, menangis.
Jika anda tidak boleh, merenung ke arah matahari.
Kedua,
jangan marah Yan Yannian.
Yan Yannian?
Siapa tu?
Itulah ayah saya.
Saya tahu, biar saya selesaikan.
Ketiga, berjumpa dengan Janda Maharani tepat pada masanya.
Keempat,
kamu semua akan dipanggil ke Istana.
Pergi sahaja.
Saya akan datang mencari awak
di rumah agam anda. Ingat tu?
- Eh?
- Apa?
Ingatlah itu.
faham.
Periksa semua yang saya katakan.
Saya akan datang mencari awak.
Saya ada urusan, bye.
Yan Yannian ialah bapa awak.
Saya boleh ingat semuanya.
Rasa halus untuk seseorang yang begitu muda.
Saya Wang Heng.
Saya telah mengharapkan awak.
Tuan Wang, Tuan Huo mahu berjumpa dengan awak.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Tak rugi sampai awal.
Mesyuarat seterusnya akan diadakan dalam sepuluh hari.
Tuan Wang, tolong ingat tarikhnya
dan hadir tepat pada masanya.
(Ia akan menjadi peluang terbaik
untuk mengekang dia.)
Saya akan ingat, tuan.
Selepas awak, Tuan Huo.
- Pagi.
- (Sambungan mereka)
- (berlari terlalu dalam.)
- (Satu langkah yang salah akan membunuh saya.)
- Tuan Wang berbakat.
- (Nasib baik, saya boleh dilahirkan semula.)
- Dia akan menjadikannya besar.
- (Saya mesti menggunakan ini untuk memetakan)
- Dia akan membincangkan hal ehwal negeri
- (puak-puak.)
- dengan kami.
Kita harus menghantar pengakap yang dipercayai untuk memeriksa
- (Lima, empat,)
- untuk bahaya tersembunyi.
(tiga,)
(dua,)
(satu.)
(Sekarang.)
Tuan-tuan, sila teruskan.
Saya akan kembali segera.
(Malah waktu rehat tandasnya ditetapkan masanya.)
Jeneral,
Saya ada permintaan.
Saya memegang perintah
daripada Duke of Changyi.
Sebaik sahaja dia menaiki takhta,
Saya harap anda akan membantu dia
dalam memadamkan pengkhianat.
Adakah Jeneral Besar mengetahui perkara ini?
Ini daripada Duke of Changyi.
Anda memikul tanggungjawab
untuk melindungi Duke.
Tolong berikan sokongan anda kepada Duke.
Lebih baik tunggu sehingga Jeneral Besar kembali.
(Mereka mendengar dia dalam segala hal.)
(Pengikut buta.)
Jika Duke menunjukkan
tanda-tanda rancangan empayar,
apa pandangan anda mengenainya?
Malah rancangan empayar yang paling licik
hanyalah permainan kanak-kanak di hadapan Lord Huo.
Jika Maharaja Baru bertelagah
dengan Tuan Huo,
bagaimana anda akan memilih, tuanku?
Tuan Huo pasti akan memujuknya.
Tuan Wang, apa yang membawa awak ke sini
pada waktu lewat ini?
Huo Guang bertindak melawan perintah,
merampas kuasa.
Putera Mahkota berhasrat untuk menjatuhkannya.
Tuan Li, adakah anda akan berpihak
kepada Putera Mahkota?
Oh, Tuan Wang, jangan katakan lagi.
Jeneral Huo telah memberikan segalanya
untuk Empayar Han.
Ini mesti salah faham.
Tuan Lee,
adakah anda akan menyokong Putera Mahkota?
Adakah anda hilang akal?
Sebagai Komandan Modal,
anda harus melindungi Chang'an.
Anda berpihak kepada siapa sebenarnya?
Tuan Wang, kenapa tekan saya begitu?
Apakah perlindungan Chang'an?
Ia hanya mengikut perintah.
Saya tiada pilihan selain menurut.
Bagaimana saya mempunyai hak untuk melawan, tuanku?
Tuanku, jika kamu mesti membunuh,
kemudian ambil nyawa saya dahulu.
Dengan cara itu, saya tidak akan hidup dalam ketakutan lagi.
Teruskan, lakukannya.
Nah, anda berterus terang.
Saya tidak akan menekan awak.
Lupakan saja.
(Dia memilih untuk melindungi dirinya sendiri.)
Putera Mahkota akan menggulingkan Huo Guang.
Apakah nasihat anda, Tuan Xu?
Ini kewajipan saya
untuk menyokong Putera Mahkota.
Saya hanya ingin mengingatkan anda,
tiada rahsia di Chang'an,
sebab selalu ada turncoat.
Sebaiknya kita fikirkan semula.
Tangkap pengkhianat Wang Heng.
Bagaimana saya mempunyai hak untuk melawan?
- Bawa dia pergi.
- Permainan takhta.
Penjaga pagar memang ada di mana-mana.
Bawa dia pergi.
Anda hanya meludahkan wain kepada saya.
(74 SM, 28 Jun)
(74 SM, 25 Jun)
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪